我们大家试一下好了哦
电脑能烧起来不是发烧了吗
还好就是有有一点点电是吗
我再看一下它断断续续的
我也不知道改哪里比较好啊
后台有没有什么可关的
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
现在其实没有很不健康
就是脑子晕晕我们唱一下歌试试吧
随便挑一个唱啊
它还是会断断续续的电
不能用这个本来想用这个背景唱歌的啊
那只能等到以后换电脑了
再说
八短时间了就没有办法用用这个来播
正常没有之前没有在直播间加一些东西的
原因
也是因为我发现加了之后就会开始崩溃啊
我挑一个跳个软萌萌歌曲好了
来试一下开开混响看看换电脑了吗
没有哦他还是会定那就没有办法了
那就没有办法了
我的该开的东西都已经打开了
那年的战火飞扬梦中人见他面庞
这个吧
我试探一下
我们大概播个十分钟左右
看电脑会不会着起来
聊天的话好像问题不是很大
唱歌会问题大一点
嗯着了怎么办
着了就让他退休吧
现在都是讲话有点脑子不太清醒了
晃脑脑袋晕晕的怎么休息
息休的时时候
顺手搞了这个起前叫燃气道开
嗯不至于不至于啊
弹幕
当我的位置呢
种我的人可以往旁边再挪一点方
位吧不再屋后你点阳光
我的往中间放一放
给你的夜色中海风调皮的嗯旗
他也可以的
窗风车站开
有一左边旅客一直没学会嚣张的心
谢谢
那个小棕榈其实不是就是肠胃炎之类的风
中
就是纯粹的纯粹的这个肠胃不好
没有感染什么的没招了
只能等他自己恢复
其实昨天早上都吃了药了
然后也吃了那个蒙脱时散作用不是很大
就是好不
是不是白马王子汤的原因
还有别的晚上的行道速还有吗
感觉不一定有啊
不一定我时间准备好以后再再也不乱
喝了以后再也不喝冷饮了
昨天到好晚都没睡着
然后今天我早上就请了个假
我看到有人好像在艾特
我看那个无穷想要那么那个新的纪录片吗
嗯
生命奇光啊
哎我不知道看那个会不会被办掉了
小东贝自己是有点想看呢
天粽子萝卜喜
我这个会不会试一下那的
灯哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒咚怀抱
试一下
垫不垫吧帮我背一下
可以看吗
纪录片不可以报备
没有要走在的灯阁亮起的街道落地
窗上
我的身影约能看到恍如日间穿过人行道
空豆流十秒也令人焦躁
不inthegrace
而被
iisrulingonthestreet
你的群开听哦my鼻色晚安
天对于我这个前半首不见了
千万人奔匆曾经过生命中的风景
怎么让低头走过数不尽的流星
我流浪在尝试泛滥的
如果黑夜只为留下一丝痕迹
我看到你想变成手中彩色花笔
我看到所有人的眼里尽是笑意
视线中飘重浮着微笑的发风停忙碌着
编织着属于星空的奇迹
他要是能保持这个不电了
就就可以用这个戴耳机的人听不到周围在
吵闹
小声的哼着个打发走路的无聊
迈出了最后冰块冰糕
说谈的伤反着露出微笑飞
我怎了心别伤好的他的会忘了算
让如今的掏心也是我他在你你安吧
千万人匆匆经过生命中的风景
千万人低头走过数不尽的流星
我流浪来尝试啦啦
如果黑夜却为留下一丝痕迹
我看到你想变成手中彩色画笔
我看到所有人的眼里尽是笑意
视线中漂浮着微笑的忙碌着
编织着属于星空的奇迹
你叫什么名吗
夜行少女有一年半年季的歌吗
人都不别的发生我们换一个别的歌
想让歌词显示在背景里吗
显示在背景里
对电脑的负荷又要更重一点
我一点一点往上加
就是我难度是不太一样的
现在开这个都有点变了
我结束听在歌声踩着远方而去
萦绕在耳畔的喧哗也渐渐安静
从熟悉回到我的专属领域
蓝蓝的舞彩灯是假装坠入梦境
同一年的半年谢对呀
我们试一下
看一下看一下后台复杂还是没什么问题的
等之后换电脑了再说吧
歌词放到背景里吧
那放到下面显示的话
它的复杂会低一点
刚刚有人好像问说今天是辛亏老师生日啊
我们跳一个吧
我其实唱的比较好的是院校
可能这个会吗
我今天脑子也不好嗓子也不好
纯粹的笨啊会想不起关于自我去
不是这首歌
那我会的是哪一首美景的角落
这里理想是缩水衬衣在乎现实的躯体
有点狼狈
滑稽看我嗯那个叫什么哒哒哒哒
nononononononononononono
nonononono
nono那是哪手啊
啥哦我点错了我去啊哦
党哥党哥在病着都讲错了
这个怎么没有怎么只有返场啊
睁开眼又是新的一天
汽水天我喝他都相隔两眼
你看什么看快去赚钱
高峰期都能挤上地铁
换下网易云吧
总是这样走过里面有一点完了
我把他们两个错开
我要测试一下这个负载到底是谁的
问题比较大
那我知道了是网易云的
但题这个这个歌没有在传啊
那个软呃刚那个软件叫什么来着
酷狗上面那个让我后台再开一下全民k歌
我们不怎么用
嗯他消音伴奏做的很差
我们来试一下吧
哎纯粹的测试就是这样的
试试看网页吧
那网页版你们就哦手机怎么还会响啊
像扫码登录了这网页你们看不到歌词
只有这个音乐软件上面才会有歌词啊
大家尽可能的还是用一下啊
登不上登录上了吗
可以调网易云的设置吗
那我等会儿试试
那我当然试试搜一下充会电吗
再送一个我点开了点开了
怎么不转啊啊还在准备中吗
啊啊试一下我要休息一天啊
我这个声音太大了
噔噔噔噔噔噔哒哒哒噔想说抱歉
低下头却悄悄红了眼
生活里圈圈儿醉鸟总是这样重复
一遍又一遍的
我直到时间嘿的哩
只有把志象抓破不出
总是走
我就是感觉音量均衡有问题
等我一下啊等一下是哪边的音量
我我我不怎么用全民k歌睁看烟雨日同哦
我的声音小了
我再把我的声音调大一点
青船再检查一遍
清我许愿早上看那千
总会被一抹在梗词前松坏
丢掉自己的语言送回想念
总会忘却藏起来的天
生活一圈圈日子
一年天总是这样重复一遍又一遍
忙碌拥抱没有人挂念
一点一点想
现在却在梦里面抓不住一点天
匆忙之间溜走了我的黑烟奄忙碌
有种不慢的抱怨
幕糊的微笑来
不会那么天什么我的生活总是一团乱糟
下次穿上什候都在挣扎
对的
告诉我
这我感觉如果是保持这个复杂的话
那就不会变得那么严重了
我和你说说把藏在心里的话
可以吗
萌萌去唱给你听
明天唱了一些软软萌萌的一圈圈这箱
题目你为我唱起一遍遍的故事
时空的遥远漫长岁月我依然想要听见
转不出一片天
有你看着我的影也能够我的听见
有你在身边
嗯
哦是可以的
全民k歌会稍微好一点点
哎但是确实不太喜欢用那个伴奏
最后给你们唱歌就跑路吧
明天应该是歌会啊
我们看能不能唱一个小时
唱一个半小时唱完了
后面就是念SC环节不是改调的
问题是全民k歌的那个洛克洛伊的相关的
消音伴奏都做
的很差
我听他这个伴奏找不到调嗯
试一下吧这首歌今天没有提前练习啊
嗯我嗯你给我了一个微笑
我可不可以用你可有拥抱爱
你你让我用心跳
哎呀我有什么办法也教你想换电脑
你的眼睛在笑我望着就中了毒药
就快要说
不
你的手印在人海的字都循环特效
有没有暂停
加油可以知道
加油
早安长的时间再见
千万不要我摔在你笑我
好我和你要去闻闻新鲜的春天
感受阳光洒在肩上的夏天
整个世界都是金色的秋天
落雪的冬天
也许想着未来的事情太遥远
一起去环游世界也很难实现
当你出现在我身边
这是我可以遇见的最大的经验
我本来是很冷漠的
为什么会一下就被你的眼神打倒
我本来是很聪明的
为什么会一见到你就丢掉大脑
你知道我很大
不懂为什么现在睡着觉动还在偷笑
你问吧怪我很不力道
为什么现在变得哦h我反正他嗯太阳去更
大的世界
千万不要我甩在你身后
不管我和你要去闻闻新鲜的春天
当手阳光洒满肩上的夏天
整个线我家涂着金色的秋天
或许我懂天
也许想着未来的事情太遥远
一起去环游世界也很难实现
当你出现在我身边就剩过什么
不再平平
轰轰烈烈风风火火花天酒地的世界
如果能够保持这个的话
其实是能这样直播的横江的今天的这个测
试圆满成功
好耶好呀好耶
嗯明天大概就是这样的形式
直播滚吧我把该关掉的东西关掉包哦
看到大家要送礼物
但是小松又要去吃饭
还要休息啦我们下次再来吧
还是有点垫垫的
我再我再等会儿再看看他还有什么能关和
调整的东西好
吗
嗯希望他希望他不要再电了
拜拜拜拜啊又开始了
都开始点了爸爸妈妈爱大家晚上吗
晚上看情况晚上等我通知吧
好吗
啊拜拜嗯嗯